請務必仔細閱讀發信器的操作手冊
裡面也有我製作的地圖
雖然遇到緊急狀況可以通話
但別指望能互相救援
由於地底非常深層且廣闊
請隨時掌握自己的所在位置
只是在敵營迷路就足以致命了
請務必小心
你就是那個超高速英雄
閃光弗拉休吧
把小孩交出來
等你好久了
你會走這條路線入侵的事早就曝光了
在這狹窄的道路
你有辦法發揮你自豪的速度嗎
我不記得自己做過
「以速度為傲」這種配角才會做的事
反而常有人說我解決得很快
(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(忍之卷)
漂亮
閃光…
不錯啊
就是要這樣才有殺掉的價值
剛剛那個該不會就是最高速了吧
引發「終結的44期」事件的罪魁禍首
閃光弗拉休啊
這樣啊
從一開始的目標就是我了嗎
總算見到面了
我都等不及啦
這傢伙…
風刃腳
炎刃腳
鋼線…
真可惜
差點就能把他切成肉塊了
你們竟然個別單獨闖進來
真是出乎我們意料
看來你們很有自信
多虧這點  我們好打很多
廢話就省省吧
好了  開始四處逃竄吧
就像被風與火驅趕
撲向蜘蛛網的飛蟲一樣
我要用你自己的速度  將你大卸八塊
連牆壁一起削下來了？
果然是村裡來的嗎
居然不惜和怪人聯手也要除掉我
這裡太窄了
我們換個地方吧
嵐刃腳
這地點不錯吧
是我們從怪人手中硬搶過來的
在這裡就能盡情打了
使出真本事
將要屠殺你的人就是…
黃金的37期
疾風溫德
(災害等級鬼級  疾風溫德)
業火弗雷姆
(災害等級鬼級  業火弗雷姆)
是誰僱用你們的
等我收拾完怪人協會之後
再去跟你們的委託人打聲招呼
我們的委託人？
人口交易王  油坊主
如果我這樣說  你怎麼辦
他擁有地下組織軍團
你要獨自與他們為敵嗎
不可能
為甚麼
因為我已經把他殺了
誰叫他一直不厭其煩地派刺客來找我
麻藥將軍  海洛德？
那傢伙也被我殺了
心臟收藏家  布利裘拉？
殺了
獵奇怪盜  血秣？
無敵山賊隊長  邪魔嵐？
好像有過那樣的傢伙
暗殺聯盟的高層們？
全都沉到海底了
因為他們不會一一報上名號
我也不知道誰是誰
總之所有追殺我的人  我全都反殺了
無聊的試探結束了嗎
所以  到底是誰在背後穿針引線
剛剛提出的那些人名
都是我們在解決你之後要去收拾的對象
不過看來這功夫可以省下來了
我要向你道謝
謝謝你
然後  去死吧
因為比起英雄
村子出身的強者更礙事
村子外也有忍者存在啊
跟村子的不能比
而在村子裡
我們也是被譽為歷代最強的
「黃金的37期」
面對我們這兩大頂尖人物
究竟你能撐多久呢
44期的前第1名啊
有一套
剛剛那就是最高速嗎
不要藏招了
快點解放如何
解放你們那怪人的力量
你早就知道了啊
剛剛跟那傢伙對打時就感覺到不對勁
再加上看到你們很想換戰場
我就確定了
怪人化時日尚淺的你們
還不習慣自己的最高速吧
所以才引導我到開闊的空間
真是的
意思是你明知如此卻還乖乖上釣？
真是不可愛的傢伙
太看不起我們這些前輩了吧
彼此彼此
我要讓自以為是的三流貨色明白
只是變成怪人  是不可能超越我的
剛剛這句話已經無法收回了
(災害等級龍級  疾風溫德)
(災害等級龍級  業火弗雷姆)
剛剛這句話已經無法收回了
接下來  你可別移開視線了
火遁散閃斬
他擋下了怪人狀態的我的劍技？
是湊巧嗎  不…
重閃斬
目的是破壞武器嗎
太慢了  腦袋遲鈍就沒意義了
不愧是跟我們一樣被稱為天才的人
不僅如此  以技術精度而言
弗拉休可能略勝一籌
你的應對讓人幾乎感覺不到
在速度與力量上居於劣勢
這樣的強度  換作我們以外的怪人
恐怕是毫無招架之…
- 還在以為自己比我強嗎
- 恐怕是毫無招架之…
你們也一樣
疾風溫德
業火弗雷姆
你們的招式  我當然瞭如指掌
畢竟我可是比誰都更勤於修行
越優秀的人  基本的型就越不會偏掉
無論速度多快
只要知道招式的型  就能輕鬆化解
這樣啊  我明白了
已經夠了吧
是啊  已經夠了
我們放棄以忍者身分戰鬥了
招式和道具都不需要
現在就以怪人身分殺掉你
其實這是堪稱最兇暴的強大
接下來要發生的事會更單純
那就是發揮壓倒性速度欺凌弱小
你讓我們拋下了身為忍者僅存的尊嚴
為了表示敬意
我們會用自己封印的最高速
毫無保留地強行攻擊你至死
在體會人類與怪人的性能差距後就去死吧
永別了  閃光弗拉休
事到如今還以為逃得了嗎
別讓我失望啊
閃光腳
不妙  追擊…
必須趕快恢復架式
絕技…
閃光斬
可惡  氣死我了
有這種奧義  怎麼不快點使出來
我只是在找可以同時解決兩人的時機
因為我判斷如果讓其中一方溜了
之後事情會變得很麻煩
我以外的S級要對付你們的速度恐怕很難
所以你們的最佳策略是避免和我一戰
就這麼簡單
如果對手不是你就好了嗎…
真是令人生氣的傢伙
暗殺者就如黑影一般的存在
絕不會被當人類看待
只會一味地被榨取
我們也想成為掠奪者
成為支配的一方
為了得到力量
我們想得到的全都做了
閃光弗拉休啊
我們到底是哪裡不足呢
修行不足吧
這裡是哪裡
確認一下現在位置吧
以超高速移動位置的是弗拉休先生吧
之後就靜止不動了
發信器故障了嗎
其他人都沒有奇怪的動態
他們都是出了事也能靠自己解決的人
真的遇到危機時應該會發出求救訊號
反正我是不擔心他們啦
只要救出人質
這一戰的精神負荷應該就能頓時減輕
我必須動起來  讓他們能全力以赴
我為了避免起爭議一直沒說
其實我有進一步的情報
(迷你章魚坦克8號)
很近了
還真是驚人
騎士明明經歷過多到離譜的耐久測試…
據說是被怪人王遠呂智解決掉的
但到底是多大的攻擊力才能破壞成這樣
真不想遇見他
既然他不肯跟我說細節
我只好抽取殘留在機體的資料了
任何資料都好
只要能連結到監禁人質的地點…
話說回來
這看起來像是有人試圖拼回去的跡象
某些部位甚至沒有損傷
而是被俐落地拆解開來的狀態
這裡也有精通這塊領域的人嗎
萬一用來打倒怪人的技術
被怪人拿去濫用就麻煩了
真是的  又多了個煩惱的源頭
找到了
這是…
他早就用雷達探測器
標出前往人質所在地的正確路徑了
那個人明明知道了這麼多
居然還拒絕合作
現在生氣也沒用
好不容易找到正確答案了
現在應該更正面思考
得到目的地的情報了
不要急  將小目標逐一完成
才是通往成功的捷徑
一旦焦躁  思考就會變遲鈍
攝取一點糖分  讓腦袋深呼吸吧
這是你做的嗎
設計還真幼稚
我看你來這裡
多半也是抱著玩鬧的心態吧
小孩子沒有煩惱真令人羨慕
不過
我對小孩也不會手下留情的
是幹部嗎
我在這裡的定位算是中階主管吧
雖然不是幹部
但周圍也要對我另眼相待
在某方面來說比幹部更優秀
你懂嗎
總之就是組織裡有各種束縛啦
不過對於聽到英雄這種頭銜
就興奮不已的小鬼來說
恐怕很難理解吧
稍微聰明的孩子
為了製造話題而被提拔為S級英雄
受到吹捧寵愛
讓這孩子自負不凡的下場卻是死在這裡
真是不幸的故事啊
你如果不要把大人的稱讚當真就好了
我只相信我自己
這個怪人協會對我來說也只是一個階段
總有一天我會奪走遠呂智「王」的名號
我是鳳凰男
(災害等級鬼級  鳳凰男)
穿著鳥的布偶裝卻脫不掉
回過神來就成了怪人的男人
「童帝」
時代的犧牲者
我要你死在這裡
我不會折磨你  會讓你當場死亡
鳥喙攻擊
在你喋喋不休的時候
我已經射出纜線並張開了
這層透明薄膜
對瞬間衝擊能發揮強大的耐久性
可以捲成筒狀攜帶
也能用來包糖果
很方便吧
名字就叫「透明牆」…
這樣會不會太直白了
叫「焦躁不爽護盾」會比較好嗎
看來我能跟你正常對話
雖然也可以活捉你  逼你替我帶路
但我現在心情很差
有野心是很好
但你如果真的優秀
就不會加入甚麼怪人協會了
這點我也一樣吧
謝謝  你讓我稍微冷靜一點了
吵死了
怎麼了
小鬼開始吵鬧了起來
真麻煩  乾脆把他吃了吧
反正英雄他們都攻進來了
人質安危已經不重要了吧
這主意不錯
搞甚麼
糟糕  不要吸進去
是豪任幸嗎
我來救你了
走  我們離開這裡吧
毒泥壓制
(災害等級虎級  毒泥水母)
原來還有毒氣無法奏效的類型啊
你該不會其實不怎麼強吧
切斷也無效
開玩笑的
就說了  用切的或刺的都沒用啦
看來你沒有殺死本大爺的手段
我終於走運了
可以輕鬆拿到S級的人頭
這是甚麼
燃料油
會有焦臭味  我們快離開吧
可以拿掉呱呱面罩了
身體還好嗎
我肚都餓扁了
你是S級英雄童帝吧
來得也太慢了吧  真是的
抱歉抱歉
待在我身後
又有甚麼來了
我先用遙控戰車驅逐之後再繼續前進
好像很好玩
你是英雄吧
不需要報上名號
我會立刻除掉你
機械型？
那就用…
敵機無力化裝置  蟲箱君
用高壓電線的圍欄把他困住
再持續傳送強制停止訊號
不錯啊  真想把那個機械人帶回家
好難纏
豪任幸  你退後
可惡
道具消耗太激烈了  但也沒辦法
出來吧
忠犬  沙包狗狗人
23號  24號  25號
合體
狂犬  沙包地獄犬
看起來很強啊
太棒了  機械人對決
是啊…
被跟狗等級的人工智能相提並論
真令人難以接受
鉛筆飛彈
黐鳥膠彈頭
兇猛狗爪迴轉拳
太好了  上啊上啊
豪任幸  快逃
別管了  快點
等…等一下
為甚麼
不要胡思亂想
現在必須專心讓豪任幸避開危險
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
(童之勇)
(字幕由官方提供)